Добрый день! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
И сегодня мы продолжаем серию выпусков, посвящённых истории очевидцев.
Сегодня у нас в студии Анна.
Здравствуйте!
Анна поделится с нами своим опытом.
Прежде чем мы начнём, хотелось бы пояснить для всех наших зрителей,
что же такое тени, точнее, что мы понимаем под этим явлением.
Итак, тени — это энергоинформационные структуры из невидимого мира,
которые не имеют своего источника энергии.
Они являются своеобразными энергетическими паразитами,
которые подключаются к людям и забирают у них жизненную энергию.
Да, и прежде чем мы перейдём к истории Анны,
хотел отметить такой интересный момент,
что под одним из наших предыдущих видео встретился такой комментарий.
Пишет нам зритель о том, что он очень рад, что выходят эти выпуски,
но в то же время он отметил такой момент,
что их страшно смотреть на ночь и что, мол, я посмотрю утром.
И вот получается такой интересный парадокс,
как работает сознание человека.
То есть мы делаем выпуски, в которых люди, очевидцы,
рассказывают, что явилось причиной, почему к ним эти тени приходят,
но сознание перекручивает так, что человеку страшно смотреть наши выпуски,
а не страшно думать эти мысли, которые приводят к тому,
что тени всё-таки приходят.
Поэтому хочется сказать, что, ребята, если тени к вам придут,
то это только потому, что вы этого захотели.
И давайте теперь перейдём к истории Анны.
Анна, расскажи, пожалуйста, свою историю, с чего у тебя всё началось.
Интересно этим поделиться, потому что, если есть слушатели,
которые верят, это уже не так страшно и легче намного.
Это было больше пяти лет назад.
Я только переехала в город Черновцы, и я жила со своей сестрой.
Я работала на работе, училась в университете на заочном отделении.
И получается такой момент.
Мы себе вдвоём спали на одной кровати.
Какую-то ночь она до этого очень беспокойно спала, постоянно.
А в эту ночь она прям вот ворочалась.
Она так стонала, такое впечатление, что её что-то мучает, какой-то кошмар.
Мне утром на работу, я устаю.
Я думаю, сейчас я развернусь, тебя разбужу.
Что-то такое, мне спать надо.
И тут я поворачиваюсь к ней и вижу,
что в дверях стоит мужчина такой высокий, кавказской национальности.
Я не помню чётко выражение его лица, но он был такой с бородой.
И у него был такой страшный звериный оскал.
Это я запомнила точно.
И он смотрел на мою сестру.
И в какой-то момент он просто переводит взгляд на меня.
И я так испугалась, я накрылась головой.
Лежу такая, трясусь и пыталась уснуть.
И у меня получилось уснуть.
И этот персонаж пришёл ко мне в сон.
И я смотрю на него и говорю, кто ты такой вообще?
Как ты попал в нашу квартиру?
Зачем ты сюда пришёл?
А он разговаривает со мной, но показывает мне,
как он прошёл через коридор, балкон, зашёл через окно,
зашёл опять, стоит на пороге нашей комнаты.
И я спрашиваю, что тебе надо от нас?
А он поворачивает голову на сестру, и тут картинка меняется.
Это уже эротичная сцена, это уже наша же постель.
Он её целует, обнимает.
Меняется картинка, он уже меня целует, обнимает.
И на этом я проснулась.
Утром я проснулась.
Это был шок такой.
Но спустя какое-то время мне пришла мысль,
что это тебе точно приснилось.
Это не может быть, потому что если он бы там стоял реально,
он бы тебя убил и разорвал.
Всё, успокойся.
Ничего такого не было.
Но на этом мой покой закончился.
Я месяца три.
Это существо меня мучило.
Оно приходило каждую ночь.
Пока ты жила у сестры?
Так, каждую божью ночь.
И когда я не спала, я чувствовала его присутствие, что он смотрит на меня.
И когда я задала вопрос сестре, потому что я ей рассказала об этом,
она никак не отреагировала.
Я говорю, почему ты молчишь? Ты мне веришь?
Она говорит, да, я знаю, что он приходит.
Я говорю, почему ты ничего не делаешь?
Она говорит, я не знаю, что делать, что я могу сделать.
Пусть себе приходит.
И на этом наш разговор и остановился,
но у меня началась весёлая жизнь.
Я пыталась не спать, конечно,
но когда засыпала — это разные сны,
но персонаж один и тот же.
И в какой-то из снов он приходит постоянно,
куда-то меня тащит, волочит,
что-то там меняется страшно, жутко.
Я говорю, что же ты такой страшный?
А он смотрит на меня и говорит, я могу быть разным.
И давай перекидывать эти образы моих знакомых.
Но это в основном были люди, которых я знаю.
И вот это перекидывается, перекидывается.
Я в тот момент вела дневник,
и вот эти сны записывала.
И помню один вечер чётко я стелила кровать с ужасом,
понимая, что я сейчас буду спать,
и вот это опять придёт.
И записываю, и чувствую,
как во мне нарастает вот такое неестественное
животное возбуждение, неоткуда взявшееся.
Я не понимаю, что происходит,
и я чувствую, что оно стоит сбоку и на меня смотрит.
Потом сны разные-разные.
Постоянно менялись картинки.
Когда-то куда-то возил яхты, машины,
и он говорит, это всё будет твоё,
я тебе это всё дам, если ты мне только скажешь «да».
Я когда-то в детстве слышала,
как моя мама разговаривала на такие темы,
если об этом шла речь.
Она у меня в церковь ходит и говорит,
всё, если что-то такое ко мне нагрянет,
я скажу, я крещённый человек,
и никакое зло ко мне не подойдёт.
Я эту фразу у вас не выдаю.
Я говорю, я крещённый человек,
я не хочу тебе говорить «да» или «не могу»,
я не помню точно.
И он пропадает.
Но получается, он так меня мучил, мучил.
Момент засыпания.
Я засыпаю и понимаю, что я в полудрёме уже.
На мне кто-то сидит,
смотрит вот так,
он дышит на меня буквально.
Я проваливаюсь в сон.
И у меня картинка прямо,
как я вот в эту сторону проваливаюсь,
а он уже вот так руки протягивает,
я просто падаю к нему в руки.
А у меня тогда была знакомая,
которой я об этом всём рассказала,
и она мне поверила.
А у неё была такая интересная философия жизни,
материализация мыслей,
ты можешь всё, Вселенная тебе помогает.
И я прямо на это повелась, кинулась.
Я искала, с детства что-то такое искала,
и тут такое вот задело за живой.
Я прямо сижу и там «Юля, расскажи»,
вот её Юля звали,
и она мне рассказывала.
Она мне, кстати, посоветовала вести дневник,
но с тем расчётом,
что ты себе записывай свои фантазии,
записывай свои мысли,
чего ты хочешь,
что ты там планируешь приобрести,
чего бы ты хотела через год, через месяц.
Это случилось до того,
как начал приходить этот мужчина,
или после?
Вот этот дневник желаний?
Во время.
Я пришла на работу,
она уже там работала,
и это уже началось,
по сути, некоторое время спустя,
недолго прошло.
То есть дневник был первичный
с записями желаний и фантазий
или же приход этого существа был раньше,
чем записи в дневнике?
Я переехала, пошла на работу.
Я работала в парикмахерской,
там познакомилась с Юлей.
Мне понравилась её эта философия.
Я её расспрашивала,
она мне книги давала,
и она посоветовала вести дневник.
Она мне даже подарила дневник,
такой на магнитике,
я помню, благодарный.
Вот это всё записывала.
А потом уже это существо начало приходить.
Потом.
И вот этот сон,
получается, я проваливаюсь тут к нему в руки,
и тут я чувствую,
что на меня кто-то сидит.
Я хочу посмотреть, что это.
А с другой стороны,
меня Юля хватает за лицо,
поворачивает в другую сторону,
говорит мне, смотри,
тебе на это смотреть не надо.
Вот. И всё.
И как бы сон, сном.
Но с чего всё началось?
Я так для себя понимаю.
Когда я приехала,
я же молодая девочка,
я безумно хотела иметь поклонника, парня.
Но у меня тогда не было парня.
Я очень его хотела.
Мне нравился сосед по работе.
Я говорю, Юля, так мне нравится этот парень,
что мне делать?
Она говорит, ну ты возьми свой дневничок,
или просто пофантазируй,
что он будет с тобой делать,
как вы познакомитесь,
какие слова,
вплоть до постельных сцен.
И я вот это нафантазировала,
я вложила в это внимание.
И, получается, этого не произошло,
но пришло это существо, я так понимаю.
Я позвала его, получается, сама.
А оно превращалось в образ этого парня или нет?
В других, только не у него.
И, получается, я ей рассказала об этом ужасе,
что со мной происходит.
А она говорит, я тебе верю,
я познакомлю тебя с одним человеком,
он знает, он что-то умеет,
он вообще такой крутой.
И я говорю, да-да, давай, познакомь.
И она меня на эту встречу привела.
И я помню, что рядом с этим человеком
я чувствовала то же самое сексуальное возбуждение,
которое я чувствовала тогда,
когда записывала этот дневник,
и существо это стояло рядом.
И я ей об этом говорю,
она говорит, да, это нормально,
мы все так возле него себя чувствуем.
А у меня тогда погиб брат,
он закончил жизнь самоубийством.
Меня безумно мучил вопрос,
почему он это сделал,
потому что там своя история была,
такая странная.
И я не могла понять, меня это так мучило.
Около полугода вот это мучило, мучило,
каждый день об этом думала.
И я его спросила об этом брате,
и он делает вот так, вот так вот делал,
пару минут помолчал,
потом открывает на меня глаза,
они такие у него красные от напряжения,
вот я не знаю, что с ним происходило.
И он мне рассказывает ту информацию,
которую знаю только я,
он же моего дома не видел,
он там в деталях рассказывает,
что вот это всё.
И я прям поверила, думаю,
вау, этот человек знает, он мне поможет.
Я ему это рассказала,
а он говорит, ну ты успокойся,
это ничего страшного,
это такая себе, ну скажем,
такой энергетический супчик,
который просто пролетая мимо
решил зайти,
но он тебе ничего плохого не сделает,
он просто питается твоим страхом.
Если будешь бояться,
он будет приходить.
Ну получается, ну это ответа же не даёт.
Я говорю, ну что мне делать,
ну как от этого избавиться?
А он говорит, ну ты записывай,
ты себе там дальше формируй свои цели,
не обращай на него внимания,
но если он вдруг тебе придёт,
ты его спроси, как его зовут.
И как-то в одном сне у меня получилось спросить,
как тебя зовут,
а он смеётся, говорит Аллилуйя.
Я говорю, ну это же не твоё имя.
Он говорит, нет, меня зовут Аллилуйя.
И исчез.
Получается, ничего не помогало.
Ни в церковь, что я ходила,
спрашивала батюшек,
ни в друзья.
Половина, конечно, не верили,
но то, что Юля это поверила,
мне, конечно, вот это,
меня тянуло,
я не могла без неё жить.
Я не могу передать вам вот это ощущение,
когда человека не видишь,
и тебе плохо без него,
а когда ты его видишь,
он рядом с тобой, тебе хорошо.
Это было странно.
И она меня звала там на всякие семинарчики,
вот это, и я шла туда,
но у меня внутри было такое ощущение,
не то, что отвращение,
но что тяжело,
ну что-то не хочет туда идти,
а я всё равно шла,
потому что мне интересно было узнать
вот эти ответы.
Ничего не помогало.
И в один момент уже так свыхлось с этим,
что ложась спать,
я уже понимаю,
что он опять придёт,
что это всё по кругу,
что вот это.
И в какой-то момент мне просто надоело
это внутреннее напряжение,
которое я испытывала,
одно и то же,
вот эти страхи так достало уже,
я думаю,
снится мне сон,
последний из снов,
который я помню с ним,
снится сон,
это моя же квартира,
моя кухня.
И такое вот реально было впечатление,
что для меня этот сон создали.
Это моя квартира,
я просыпаюсь там,
и я иду на кухню,
я вижу, что он стоит в дверях.
Я прохожу сквозь него,
разворачиваюсь,
и он дальше стоит и улыбается.
А меня так достало,
вот это внутри,
я говорю,
«Всё, я тебя больше не боюсь,
ты меня достал».
Есть, конечно, страшок,
но он как бы силу, что ли,
придал, смелости.
Я говорю,
«Ты меня достал,
всё, больше не приходи,
я тебя не боюсь».
И он растаял,
по мере того,
как я кричала,
он растаял.
И тут я просыпаюсь от того,
что у меня будет сестра.
Она говорит,
«Что ты кричишь,
ты так кричишь,
а ну вставай».
Я встала,
она пошла дальше лечь,
я гуляю по квартире,
что-то там делаю,
и тут мне в ухо
очень-очень громко кто-то кричит,
«Аня!»
Моё имя.
И я просыпаюсь ещё раз,
и понимаю,
что я в кровати,
и это было как матрёшка,
вот это всё.
Иду к сестре,
спрашиваю,
«Ты меня звала?»
Она говорит,
«Нет».
Он меня больше не трогал
и больше не приходил,
ни одного останавливался,
больше не помню.
Но когда я прихожу в квартиру к сестре,
я чувствую вот это плохое.
Его присутствие?
Да, я его чувствую.
Получается,
я когда-то в озоны заходила поливать
и сделала два шага по квартире
и погас свет.
Я такая пошла обратно,
включила,
и думаю,
нет-нет,
полила быстро.
Старалась игнорировать,
чувствуется вот это неприятное,
тяжело очень находиться.
Ну а моя сестра,
мы с ней об этом больше не говорили,
но она очень болела в последние годы.
У неё был рак,
она чуть не умерла,
и постоянно вот это что-то преследует,
вот эти болезни.
Вот как-то так.
Вот это было очень неприятно,
но это длилось месяца три,
бессонница, ужас,
вот этого страха.
А у меня друг,
я ему рассказываю,
слушай, мне так тяжело,
у меня такое впечатление,
что у меня кто-то сидит на плечах,
мне так болят плечи,
ну вроде бы я ничего не делаю физического,
а плечи болят.
И он ещё тогда посмеялся,
он говорит,
может действительно кого-то носишь?
Но сейчас это уже не смешно,
когда ты понимаешь,
что это было.
Ну вот на этом всё.
Потом я вышла замуж и переехала,
и как бы на этом всё закончилось
с этим существом.
Я просто стараюсь туда не ходить,
если честно.
Да, вот ты говорила вот этот момент,
что когда ты проваливалась в руки
вот этому существу,
ты чувствовала,
что кто-то сидит на тебе.
Сидит сверху.
Это было что-то другое
или это он же и был,
как ты его опишешь?
Я не могу сказать.
Ну оно сидело сверху,
и я проваливалась в этот момент в сон.
Это была полудрёма такая,
я просто видела эту картинку,
когда я проваливалась в сон,
вот это.
Ну у тебя было вот это ощущение,
что это какие-то разные персонажи,
или всё-таки это было одно и то же?
Нет, это всё было,
никого больше не было.
Я это понимаю,
потому что в жизни были ещё случаи,
я понимаю,
что это существо,
оно очень сильное,
ну как бы по ступенькам своими.
По иерархии, да?
По иерархии, да.
Оно высокое,
потому что больше,
ну так сколько меня мучить.
Когда вышел первый выпуск,
у меня просто глаза такие округлились,
и я понимаю,
что он мог меня убить.
Ещё вспомнила один сон.
Я в дневнике когда перечитывала,
снился мне сон,
что меня кто-то,
женщина какая-то,
куда-то тащит в ошейнике,
просто по моей же улице,
там, где я живу,
я это всё вижу,
она меня тащит за этот поводок.
И помню, что ошейник розовый,
но это, конечно, так.
Но мимо этого я чувствую
дикое возбуждение сексуальное,
я чувствую, что тело возбуждено.
Она меня тащит,
куда-то там притащила к какому-то,
сидят там человеки,
ну не человеки,
вот это существо тоже сидит,
но оно как бы в человеческом теле,
и оно меня как бы отдаёт ему.
Я на него смотрю и понимаю,
что это не человек.
Но принимая то,
что я так возбуждена,
я взяла и вот вылезла на него,
и вот это всё.
Но в этом процессе
это вообще не было похоже на то,
что мы понимаем.
Он просто создал видимость вообще,
вот эти ощущения были.
И он потом меня отпустил,
всё, просто отпустил.
Я помню, что я с этим ошейником
также возвращаюсь по этой Богдана.
Но при этом я чувствую,
что моё тело сковано,
как бы это уже не сон.
Я не могу открыть ни глаза, ни ничего.
И как-то во сне мне удалось
перестричь этот ошейник,
и когда я только это сделала,
я смогла проснуться.
А скажи, пожалуйста,
ты вот говорила о том,
что ты пыталась от этого избавиться,
что это продолжалось
около трёх месяцев в твоей жизни,
и не было никаких ни пауз,
ни остановок.
И вот эта девушка,
коллега твоя по работе,
ты обращалась к ней,
ты рассказывала ей свою историю,
и она единственная была,
кто тебе поверила.
И вот ты говорила,
что я ходила туда,
куда она меня приглашала,
для того чтобы мне помогли,
чтобы мне дали ответы на мои вопросы.
Я ходила на встречу к этому человеку,
назовём его условно Женя.
И это была одна встреча,
если честно,
вот такая,
чтобы я с ним лично разговаривала.
И после этого я не могла…
Я боялась к нему больше.
И вот после этого,
что он сделал и рассказал мне вот эти вещи,
я вроде бы и поверила.
Это восторг какой-то был,
но и вроде бы страшно.
А на эти семинарчики
это уже было что-то такое,
другая тема,
маркетинг и всё такое.
Но сам факт,
как там подавали вот эту информацию,
материализацию мыслей,
ты всё там можешь.
И тоже хочется,
ты без знаний,
ты…
Я ничего об этом не знала,
а теперь я понимаю,
насколько это губительно,
потому что там было много желаний.
Рекомендация такая,
напиши желание на бумажке,
заклеив конвертик и забудь.
Ну то есть и оно себе сбудется.
Получается,
таких конвертиков написала там много,
и себе так мужа вызвала.
И когда вот эти…
Мне рассказали вот от этой техники,
что ты всё можешь,
Вселенная тебе помогает,
вот эта доска желаний,
надо было там картинки клеить.
Я же прибежала домой
и сразу себе начала писать
первое желание.
Что бы я такого хотела?
Всё, хочу,
чтобы завтра ко мне на работу
пришёл иностранец,
именно иностранец,
который там всё потерял в сознании
от моей красоты,
прямо там влюбился на месте.
И спустя два дня
просто заходит двое людей
в парикмахерскую,
это иностранец,
он был грек,
со своей тётей,
и он так стоит
и просто смотрит.
А тётя что-то говорит тёте,
а тётя говорит,
ему только понравились ваши волосы,
но на этом всё.
То есть ничего дальше не произошло,
но я такая,
вау, всё работает,
и побежала домой писать эти бумажки.
И дальше уже не работала?
Дальше уже,
чем больше я вкладывала,
оно не получалось.
Я ещё вспомнила важный момент.
Я когда на работе,
вот это у меня депрессия началась от того,
что ничего больше не получается,
вот мне плохо,
я об этом думаю,
я только об этом и думала.
Я помню,
я сижу на диване,
и у меня кольцо
одних и тех же мыслей,
всё по кругу.
Такое впечатление,
что 20 мыслей кто-то
на запись поставил,
и они вот так по кругу идут и идут.
И на работе там
плохой работы нет,
всё сидишь такая вся грустная,
и тут ещё дома вот это существо.
Но они были обычные,
такие примитивные,
ни о чём просто.
Вот как вокруг забора,
вот так ходишь и ходишь,
и ничего больше,
и не можешь из этого выйти.
Это мучительно.
Но это мысли были негативного характера,
Конечно, да.
На работе там плохо,
всё, ничего не получается.
Хорошо, скажи, пожалуйста,
вот этот вот процесс,
когда тебя учили
вот этим магическим приёмом
и техникам,
он, скажем так,
был запараллелен
вот с приходом этого существа.
Да.
А вот ты говорила о том,
что тебе посоветовали
спросить имя у этого существа,
ну и оно, в общем-то, тебе ответило.
Аллилуйя!
После того, как оно тебе ответило,
ушло, не ушло,
продолжало приходить?
Это были передпоследние сны,
самые яркие,
которые я помню,
потому что в основном
это было вот таскание
по всяким местам.
Он мучил меня,
потому что я боялась,
это я помню.
Я боялась, и он меня мучил.
То есть когда ты у него спросила имя,
как тебе посоветовали,
твои коллеги,
учившие тебя,
это не помогло?
Не помогло.
Только он посмеялся надо мной и исчез,
а потом на следующую ночь
пришёл обратно.
Но ты как раз со своей знакомой
не делилась этим?
То есть ты не говорила ей?
Что оно не помогло?
Нет, я пыталась,
если вспомню точно,
я просто об этом хотела,
хотелась об этом поговорить,
потому что это тяжело одной переживать,
когда тебе понимают,
рассказать и легче становится.
Она не хотела меня больше слушать в деталях.
Она мне просто говорила,
я помню, изучай, изучай, наблюдай.
Вот это вот всё, вот так.
Понятно.
Скажи, пожалуйста, о сестре.
Поскольку ты начала свой рассказ
с того, что ты переехала к сестре,
ты замечала,
что сестра спала неспокойно,
но она с тобой не делилась.
То есть ты первая завела с ней этот разговор,
ты ей рассказала,
то есть она подтвердила,
что вот к ней приходит существо.
Она не отрицала.
Да, то есть она не отрицала,
но на эту тему говорить она не собиралась.
После того, как ты избавилась,
после того, как ты поняла,
что вот это существо,
ну скажем так,
контакт, связь с ним,
они губительны,
говорила ли ты это своей сестре?
Нет, мы об этом больше не разговаривали,
не понималась эта тема.
Я переехала, и это так и осталось.
То есть твоя сестра не понимает,
что вот, скажем так,
вот эти игры с тенями,
они губительны для жизни.
И вот то, что ты рассказала
по поводу того,
что у неё со здоровьем были проблемы,
о том, что у неё была онкология.
То есть понимает ли она,
что здесь есть какая-то взаимосвязь
или нет?
Вот как ты считаешь?
Я думаю, нет.
Но вспомнила ещё слова этого Жени,
когда я его спрашивала о сестре.
Я ему тоже сказала,
что сестра говорит, что он приходит,
ну пусть себе приходит.
А он сказал такую фразу,
что она сама себе его выбрала,
там что-то с ней в детстве случилось,
она что-то тоже увидела не то, что надо,
и он к ней вот так и ходит.
Ну то есть, что избавить
сама себя как бы должна.
А во снах у тебя с ним был, получается,
вот только этот страх
или было ещё что-то?
Страх.
Только страх.
А секс во сне?
Что касается секса,
ну честно, я не помню сейчас,
но я помню вот этот конкретный вечер,
когда вот это возбуждение я почувствовала,
я даже что-то записала.
Смотри, ты рассказывала о том,
что твоя знакомая,
которая, скажем так,
обучала тебя вот этим магическим технологиям
«Желай, пиши, забывай,
вселенная тебе всё даст»,
она тебя повела к некому Евгению,
который, ну скажем так,
продемонстрировал тебе
определённые свои способности.
Но что ты отметила?
Что вот сексуальное возбуждение,
которое ты испытывала в его присутствии,
и также вот это твоя знакомая тоже сказала,
это нормально,
вот у всех такое происходит.
Ты сравнила это вот с тем же состоянием,
с тем же возбуждением,
которое было при появлении вот этого существа, тени.
Очень похоже, знаешь, на то,
что как раз люди, практикующие магию,
они где-то наравне с этими тенями.
То есть они, скажем так…
Потому что такое ощущение,
что стоит какая-то одна и та же сила за этим всем.
Да, что они на одной стороне,
и вряд ли что-то хорошего могут принести людям.
Даже просто слушая твой рассказ,
ты понимаешь,
что вот все их советы тебе не помогали.
Они, наверное, усугубляли всё это только.
Но сейчас посмотреть на этого человека,
он весь измотан, худой, замученный такой,
несчастный, я бы сказала,
просто ходит там, ветер его носит.
Потому что встречаешь на улице…
Ещё момент скажу.
Вот на эти семинары ходила,
он же там был, он же это всё рассказывал,
он был там главный,
он измрудный какой-то директор был.
То есть этот человек, получается,
Евгений условно,
он как раз и проводил те семинары,
на которые тебя звала твоя подруга
и там обучал успеху, богатству,
материализации мыслей.
То есть это был он, да?
Это был сетевой маркетинг.
И там, понятно, есть у них главный.
Получается, он вот это всё рассказывал,
что вы должны цель как стрелу натянуть,
она должна полететь,
и вы должны о ней забыть.
Я помню, на этих семинарах
я чувствовала волнение,
смотря на этого человека.
И потом, когда я с ним встретилась,
это ещё усиливалось, вот это возбуждение.
А теперь, когда я его где-то вижу на улице,
он меня уже не вызывает таких.
Вообще просто равнодушно прохожу мимо, и всё.
Смотри, как интересно.
По поводу того, что ты говорила,
ты встречала его на улице
и говорила, что этот человек выглядит не очень,
скажем так, не знаю, уставшим,
обессиленным и тому подобное.
То есть получается, что за ним что-то стоит,
что даёт ему вот эту силу,
но оно же у него и забирает.
Но когда я его видела,
он был красивый, молодой,
у него всё с телом было хорошо.
А какой период прошёл с того времени,
когда ты его увидела тогда и сейчас?
Когда он уже такой, скажем так?
Больше пяти лет, где-то шесть.
Где-то так.
Но он сейчас выглядит как больной человек,
как будто он заболел.
А вот период с твоей сестрой,
когда ты жила с ней вместе,
и вот это существо приходило к тебе и к ней.
И вот период, когда у сестры
начали появляться проблемы со здоровьем,
то есть ей диагностировали онкологию.
То есть сколько времени прошло?
Прошло год, наверное.
Год?
Год.
То есть и в одном, и в втором случае
люди поплатились здоровьем?
Да.
То есть это видимо они поплатились здоровьем.
Мне тяжело было тогда,
очень уставшая постоянно,
и вот эти плечи,
как будто ты вносишь на себя.
На самом-то деле цена как раз таких контактов
с такими существами,
выше или ниже по иерархии,
она намного больше,
чем просто здоровье.
И то, что люди считают,
что они приобретают,
определенные способности,
обучают кого-то чему-то,
магии, честно говоря, открыто,
то они как раз именно за это
и расплачиваются жизнью,
и жизнью в истинном понимании.
Да.
Но интересно, что они эту информацию
подают как не магия,
а как что-то естественное для тебя.
Ты-то можешь, это тебе есть.
Надо это просто развивать.
Ничего тебе за это не будет,
только будет то, что ты хочешь.
Конечно, ничего не будет,
потому что никто не рассказывает.
А вот когда, допустим,
соберутся люди,
которые приходят на такие семинары,
вот как ты,
и придут, и рассказывают,
что им ночью снится,
кто к ним приходит,
и как они себя после этого чувствуют.
И потом посмотрят на таких гуру
через 3-4 или 5 лет,
подойдут и спросят у них вопрос,
а что же с тобой?
Хорошо ли ты себя чувствуешь?
И правда ли то, о чём ты говоришь
и то, чему учишь,
оно настолько безобидно,
как вы рассказываете?
Скажи, пожалуйста,
после того,
как ты получила этот опыт в своей жизни,
можешь ли ты ответить,
что послужило причиной
прихода этого существа в твою жизнь?
Да, для себя я сделала вывод,
что это из-за того,
что я много желала,
у меня было много желаний,
я туда просто вкладывала
свои силы.
Я чувствовала,
что чем больше я хочу,
мне хуже.
И думаю,
что так делать не надо.
Возможно,
это и послужило приходом этого существа,
потому что я выкидываю
свою жизнь на пустоту.
А ещё ты говорила,
что был период,
когда тебе хотелось завести отношения.
Был парень,
который тебе нравится,
и ты как раз по той методике,
которую тебя обучали,
ты что-то записывала,
фантазировала,
прокручивала какие-то сцены с этим парнем.
И естественно,
как результат,
ты говорила,
что это существо к тебе приходило.
Этому предшествовало то,
что я эти фантазии воплощала в жизнь.
Была рекомендация
просто до мелких деталей
всё это расписывать,
вплоть до того,
что он тебе скажет,
как посмотреть и тому подобное.
А в конечном итоге
у тебя что было с этим парнем?
Нет.
Он так и не обратил тогда на меня внимания.
Ань, скажи, пожалуйста,
ты на самом деле говорила уже,
что послужило причиной того,
что к тебе прекратились
приходы этого существа.
Я устала бояться,
это напряжение внутреннее
ещё больше выматывало.
Как я сказала,
уже со временем
я свыклась с этой мыслью,
что это происходит.
Но спустя какое-то время
тоже уже и это надоело.
Уже просто…
Я не знаю,
как это у меня получилось,
но я рада, что получилось.
Принятое решение получается, да?
Я просто прошла тогда мимо него,
сквозь него,
и разворачиваюсь,
и он стоит такой…
Вот этот момент ещё.
Он пугал меня,
всё такие вот это всё.
Я начала на него орать,
и он так растаял.
Хорошо.
Как поменялась твоя жизнь
после того,
как тень из него ушла?
Причём, наверное, знаешь,
интересно,
нисколько внешние обстоятельства,
а вот внутренние.
Поменялись ли ощущения?
Расскажи.
Я переехала в другой дом,
в другую квартиру.
Я сама по себе
с детства боялась темноты.
У меня есть такое.
Но вот войдя в эту квартиру,
я не почувствовала там опасность.
Я чувствую,
как будто там пусто,
там ничего нет.
Бывает, ложишься где-то спать,
и тебе страшно.
Что-то у тебя там мысли какие-то
или шорохи, прислушиваешься.
А тут помню,
что я зашла в эту квартиру,
и там было хорошо, спокойно.
Там не было такого.
А когда прихожу к сестре,
там совсем другая обстановка.
Такое впечатление,
что ты выходишь оттуда,
как будто ведро помоем на тебя высыпали.
Без силы, кстати, выходишь.
Всё равно энергетика такая.
То есть, покидая квартиру сестры,
даже сейчас,
ты чувствуешь,
что энергетически ты просаживаешься.
То есть некую усталость, обессильенность.
Хорошо, ты вот сейчас сказала
по поводу того,
что ты переехала в другую квартиру.
Это всё хорошо.
А внутренне?
Вот что?
Не знаю.
Больше радости в жизни стало?
Лёгкости?
Спокойствия?
Хорошо ли ты спишь после этого?
Уже да.
Расскажи, смелее.
Хорошо сплю.
Не было проблем уже точно.
Но потом бывали случаи,
когда так званый сонный паралич,
когда тебя парализуют.
Но у меня не было сомнения никакого
после этого случая у сестры,
что это не паралич и это не сон,
что это происходит на самом деле.
Было несколько случаев.
И самый яркий.
Я жила у подруги,
сидела с двумя детьми,
я была в декрете, она работала.
Получается, я этих деток укладывала спать на обед,
каждый день.
И укладывала спать,
и просыпаюсь от того, что меня что-то держит сзади.
Держит, я не могу открыть глаза,
мне страшно.
И очень сильно держит.
Я пыталась молиться, молитву.
Я хочу сказать слова, они у меня путаются,
я забываю слова.
И вот это существо начинает сзади меня смеяться
таким страшным гомерическим смехом.
Просто я понимаю, что сзади меня стенка.
Я упёртая вот эту стенку, я не могу.
Потом какой-то усилием воли я открыла один глаз
и вижу, что ребёнок, девочка, она сползла на пол.
И она сидит и плачет, и смотрит на вот это вот всё.
И я ей говорю, иди ко мне, не бойся.
Но у меня не получилось, наверное, ничего сказать.
Это было такое шепление,
невозможно сказать слова.
Но потом оно отпустило.
Просто само по себе ушло, да?
Подожди, а вот на самом деле это очень интересно.
Что повторяются эти…
Кстати, я ещё расскажу момент,
потому что забуду.
В больнице, в тот день, когда вышла передача
«Сознание и Личность» Игоря Михайловича Данилова,
я была в больнице с ребёнком.
Я это чётко помню, потому что схему поняла.
Я лежала на бочку на кровати,
это была ночь, уже все спали,
и уже засыпала.
И я чувствую, как мимо меня вот что-то пролетает,
вот холодный такой воздух.
Оно залазит на кровать, обходит меня сзади,
и сзади вот так вот меня сильно-сильно обнимает,
вот прям между лопаток обняло и держит.
И я помню, страшно было сначала.
Вот опять же, тихо было до этого, ничего не происходило,
и спала хорошо вот это.
И оно меня обнимает,
и в какой-то момент после страха я уже такая,
ну ладно, подожду, когда ты меня отпустишь.
И это существо…
Я слышала вот это многоголосие за спиной,
которое сказало, пошли, тут уже нечего делать.
Много вот этих голосов, и оно и отпустило.
Вот можно ещё…
Я хотела тогда тебе в эту ночь позвонить,
потому что настолько страшно было.
Прямо вот почувствовала впервые в жизни вот эта схема.
Оно пошло, и я почувствовала,
как оно вот сзади между лопатками присосалось ко мне,
и вот обняло и держало.
Когда я думаю, отпусти,
оно сказало вот эти голоса,
здесь уже нечего делать, пошли.
И оно ушло.
У меня был такой мандраж, такой тремор,
ну как опять, ну что такое,
откуда оно вообще берётся?
То есть получается, что после того всё-таки,
как ты переехала от сестры,
у тебя такие приходы продолжались.
А когда был последний раз?
Они не были именно такими.
Вот это, по-моему, был такой прямой контакт.
Для меня это было.
Оно меня не покидало, кажется, ни в дне, ни ночью.
Я приходила домой, я его чувствую.
Я ложилась спать, оно мне снилось.
И это стабильно было три месяца,
это жёсткое такое было.
Потом всё было хорошо.
Потом в какие-то моменты,
когда у меня что-то в жизни случалось,
или у меня там сын заболел, я перенервничаю.
Я помню, прослеживается у меня такая…
Я заметила, что что-то где-то я вложу в своё внимание,
перенервничаю, эмоции, и всё.
И что-то уже происходит.
То есть оно приходит после этого.
То есть получается…
Я это заметила.
Похоже на то, что человек,
который однажды пережил такой уже приход теней,
то дальше он становится как бы более уязвим
или открыт, что ли, до этого.
Ещё, Аня, из твоей истории, смотри,
какая интересная простраивается линия,
что после первого контакта с такими существами,
причём у тебя он был достаточно продолжительный,
получается, что тени протаптывают дорожку к человеку.
И каждый раз, когда ты пропускала какой-то негатив,
то случался контакт.
То есть прибегали подобные существа,
они вступали в контакт,
и что-то пытались с тобой сделать,
то ли напугать, то ли сжать и тому подобное.
То есть очень интересно,
что как раз нужно действительно быть внимательным.
Как Игорь Михайлович говорит в каждой передаче,
что, ребята, бдите, будьте внимательны,
не расслабляйтесь ни на секунду.
И тем более, что оказывается,
что когда уже человек с ними сконтактировал,
они уже знают дорогу.
И смотри, сколько разных мест перечислила
после уезда от сестры.
И другая квартира, и у подруги, и в больнице.
То есть всё равно.
И дома.
Да, и дома.
Они везде находят человека.
Они путь знают, и они уже туда просто бегут.
Такой момент, если я раньше этого не замечала,
я никак не связывала эти события.
Если я негативирую, эмоционирую,
и вечером что-то случается,
то со временем это как-то…
Я веду дневник, я вот это всё записываю,
и просто видишь эту связь.
Ты видишь, что ты утром сделала,
вышла на негатив,
и вечером она обязательно приходит.
И вот в последнее время,
если я где-то себе попускаю,
вот раздражаюсь,
вот я понимаю, что что-то уже будет.
Ещё было бы интересно обратить внимание.
Почему?
Потому что мы говорим о негативе.
Что у людей может возникнуть в голове?
«Окей, я пропустил какую-то эмоцию
или начал крутить какие-то мысли».
А ведь ты рассказала в начале нашей беседы.
Достаточно было просто пофантазировать.
Пожелать.
Пожелать чего-то.
И вот ворота открываются.
Ворота открываются,
ну а там уже, как говорится…
После этого такого серьёзного ничего не было.
Вообще приходов.
Я спала хорошо.
Когда последний раз была?
Забыла.
Да, как раз надо повторить, не было ответа.
У меня дневник есть, я всё записываю.
Очень хорошее состояние.
Две недели, помню чётко, так взялась за себя.
О плохом не думаю.
Вот всё делаю, что надо.
И я помню, спала без одного сна вот эти две недели.
Ну бывает, что кто-то там снится,
а тут вообще ничего.
И я помню, дневник записываю.
Так, какое классное состояние.
Вот спасибо там.
Сплю две недели вообще без снов, высыпаюсь.
Красота!
Состояние радости было у меня.
И тут ложусь я спать в том же состоянии,
всё хорошо, там ребёнок.
И тут слышу звук,
такой раздражающий, непонятный звук,
непонятно откуда.
А у меня когда-то воры выламывали окно,
и у меня сразу эта картинка — всё, воры.
Я начинаю, вот этот страшок вот тут появился,
и он начинает вот это нарастать.
Я его хотела подавить, но уже не успела.
Это уже случилось,
ну я так для себя понимаю,
это уже случилось.
И такое впечатление,
что мне в голову вот эти картинки
запихивает кто-то насильно,
как я спасаюсь, беру ребёнка,
бегу через окно.
И вот это так смешно, и оно аж больно так.
Я не хочу об этом думать,
я пытаюсь отлечься,
а оно опять лезет.
И тут в этот момент я чувствую,
что кто-то в комнате стоит.
Вот это последний такой,
самый мощный раз.
Оно там стоит.
И я пытаюсь сосредоточиться на радости,
на чувстве покоя.
Оно не получается.
Такое впечатление,
что вот тут вот тебя сжали и не пускают.
И оно, вот это существо,
оно так с одной стороны кровати
переходит на вторую.
Потом вот это ходит.
Оно мучило меня минут 20.
И получается,
я уже там и программу пыталась включить.
Но чувствую, стоит.
У тебя как переключить внимание, да?
Да, переключить внимание.
Программа не получается.
И потом у меня знак висит над кроватью.
Знак АЛЛАТРА?
Да.
На чёрном фоне?
Белый на чёрном, да.
У меня как раз в ту ночь фонари на улице не горели.
Я знаю, что его надо подсветить.
Я беру телефон и подсвечиваю.
Спустя какое-то время я чувствую,
что вот это напряжение и сжатие, оно спадает.
Я думаю, ну слава богу.
Вот это тот день,
когда XP NRG вышла программа.
Я думаю, ну отлично.
И пошла в ванну.
Я помню, что я прохожу,
но у меня ещё кожа вот такая терпная, как говорят.
Но уже нет этого влияния.
Я себе легла и уже смотрела эту передачу.
Да, вот интересно то, что ты сказала про знак.
Буквально недавно мы общались с новыми участниками,
которые подключились к нашему проекту.
И вот одна женщина рассказывала по поводу своего внука,
что к нему сейчас приходит некая сущность,
которая достаточно всё-таки агрессивна.
Она ему внушает мысли и «под машину прыгни»,
и «из дома убеги» и всякое такое.
Что интересно, у них по дому стоят знаки.
Знаки «АЛЛАТРА», чёрные на белом фоне
и в разных комнатах.
И белые на чёрном фоне.
И вот что интересно, просто она отметила,
что она понимает, что к нему пришла эта сущность,
когда он эти знаки складывает так,
чтобы они не стояли.
То есть он их кладёт, чтобы они не светили, скажем так.
И она ещё вешает ему прям на шею знак.
И тоже она понимает, что к нему уже пришла эта сущность,
что уже она рядом с ним,
когда он этот знак снимает и прячет в карман.
И как только он его вешает обратно,
она понимает, что всё нормально, это сейчас он вернулся.
И вот тоже она ещё рассказывала такие интересные случаи,
когда уже с ним это происходит,
когда начинаются эти голоса.
Причём вот, что она ещё говорила,
что даже как-то слышала, как он на кухне,
ну вот ему голоса эти говорят «сбеги из дому».
Они его там закрыли, понятно, квартиру закрыли,
что он никак не убежал.
И она говорит, я прям слышу, как он с кем-то разговаривает,
что «ну ты же видишь, я не могу уйти,
ну как бы нет возможности».
И вот в такие моменты она ещё говорит,
что он может взять какой-то подручный предмет
и сбить знак.
То есть если он в поле зрения стоит,
в рамочке, к примеру,
то он просто бросает и его сбивает.
Ещё один интересный случай.
Она писала, когда наблюдала в нём как борьбу.
Она говорит, что это выглядело реально как борьба.
Когда он лежал в кровати,
у него рядом на тумбочке стоял знак,
знак «АллатРа», белый на чёрном фоне.
И вот она говорит, что происходит такой момент.
К нему вот приходит эта сущность,
и он за ним тянется,
и в этот момент его голова отворачивается от знака.
И она говорит, я вижу,
какое усилие невероятное ему приходится преодолеть
для того, чтобы этот знак, ну во-первых, поднести.
Она говорит, что у него прям пальцы выкручиваются,
то есть он этот знак подносит.
И с другой стороны он пытается всеми силами
эту голову повернуть, чтобы увидеть знак.
То есть вот такие вещи интересные происходят.
А какой возраст у парня?
Ему 11 лет.
11 сейчас.
Понятно. Интересно.
Что касается знака,
то у меня есть тоже такой опыт недавний.
У меня знак висел маленький,
и я понимаю, что он не действовал на вот это всё,
потому что оно всё равно происходило.
Вот я себе заказала большой знак,
такой заказал здоровый, 60 на 70.
Он просто огроменный.
Я себе в спальне повесила на рейку карнизы,
и я скажу, что как только я его повесила,
вот какое-то такое плохое самочувствие
или какие-то там зачатки депрессии, эмоций,
вот это всё пропало,
как будто в одну секунду кто-то очистил весь воздух.
Просто хорошо стало, всё спокойно.
Аня, спасибо тебе большое за твою историю.
Ну в общем, думаю, было не только нам интересно слушать её.
Почему важны такие истории, ребят?
Потому что это как крупиночки, которые собираются,
и они как раз позволяют людям на самом деле
сложить полностью картину
и больше разобраться в том явлении,
которого они боятся.
Завершая нашу передачу,
хотелось бы вернуться как раз к той информации,
которую Лиль, ты озвучила вначале,
о том, что некоторые наши зрители боятся просматривать передачи
«Контроль теней перед сном».
Ребят, не стоит бояться передач,
и не нужно полагать,
что просмотр наших передач
может способствовать приходу теней.
Гораздо важнее контролировать мысли,
не допускать негатива в свою жизнь,
и тогда ваш сон будет спокойным и хорошим.
Так что, спокойной ночи!